Resi, harap tunggu.
Rishi, ritual lain
tersisa untuk direkam.
Itu tidak terjadi sebelumnya.
Hakim mengatakan itu perlu.
Ritual apa itu?
Ritual pernikahan yang terkenal.
Ritual menemukan cincin.
Shalu.
Apa perlunya ini?
Tidak perlu untuk ini, tapi...
Tapi kami harus mengirimkan
rekaman ritual itu ke hakim.
Benar, Shalu?  - Benar.
Ayo.  Mari kita membuatnya.
Malishka...
Malishka!
Malishka, tunggu.  Kemana kamu pergi?
Malishka, tunggu!  Anda
bertanya ke mana saya pergi!
Untuk apa saya harus tinggal di sini?
Untuk menonton drama ini?
Untuk melihat Lakshmi disambut di sini?
Dia disambut seperti pengantin wanita!
Mereka melakukan ritual dan
melakukan 'aarti' padanya.  Mengapa?
Haruskah saya tinggal di sini
untuk menonton semua ini?
Dan apa yang salah dengan Bibi Neelam?
Apa yang terjadi padanya?
Dia mengkritiknya, dan
sekarang, dia melakukan 'aarti'!
Dan Rishi... Dia juga setuju untuk
melakukan ritual cincin dengannya.
Haruskah saya tinggal di sini
untuk menonton semua ini?
Malishka, Neelam bukan orang bodoh.
Juga bukan Rishi.
Anda adalah orang yang bodoh.
Anda tidak mengerti hal
yang begitu sederhana!
Cobalah untuk mengerti, Malishka.
Neelam tidak melakukan ini dengan sukarela.
Dia tidak punya pilihan.
Rishi tidak berdaya, begitu juga kita.
Apakah kamu tidak melihat?  Shalu mengingatkan
kita tentang perintah pengadilan berulang kali.
Benar!  Apakah kita akan
mengikuti setiap perintah pengadilan?
Jika Lakshmi membuat kita menari
mengikuti iramanya di masa depan,
akankah kita menari!  Katakan
padaku apa yang harus kita lakukan.
Malishka, hentikan!
Ini adalah hari pertama
Lakshmi di rumah ini.
Dan Anda tahu kami harus
mengirim semua video ke pengadilan.
Selain itu, tidak ada yang
akan merekam aktivitas 24/7.
Hanya hari ini adalah hari Lakshmi.
Hari-hari lainnya dari pagi
hingga malam adalah milikmu.
Dengar, Malishka.  Hanya hari ini...
Turun?  Kalau tidak, setiap hari,
Lakshmi akan kalah.
Dia akan kalah dari kita masing-masing.
Dia akan kalah setiap menit.
Dan Anda akan menang.
Tapi untuk itu, kau
harus mendengarkanku
dan patuhi aku.
Apakah Anda ingat apa
yang terjadi terakhir kali
ketika Anda tidak mendengarkan saya?
Apa yang kamu lakukan?
Anda merusak segalanya.
Hal sebaliknya terjadi.
Tuhan memberimu
kesempatan kedua, Malishka.
Jangan merusak segalanya
karena kekanak-kanakanmu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Berhenti fokus pada Rishi.
Lebih fokus pada Lakshmi.
Alih-alih mendekati Rishi,
tinggal di sekitar Lakshmi.
Dengar, Malishka.
Anda harus menyelamatkan
Rishi dari setiap trik Lakshmi.
Apakah kamu mengerti?
Kali ini, kamu harus
menjadi perisai Lakshmi.
Apa yang kamu lakukan, Shalu?
Kenapa kamu melakukan semua ini?
Apa perlunya
melakukan ritual cincin?
Mengapa, Lakshmi?
Apakah kamu tidak menyukai semua ini?
Saya suka semua ini.
- Saya juga.
Adikku telah diterima
dengan sangat baik.
Itu benar, tapi...
- Sekarang, ritual cincin juga akan dilakukan.
Ya.  - Ya.  Ini karena
Anda menyebutkan
hakim dan mengancam...
Anda mengancam semua
orang dengan cara tertentu.
Lakshmi, saya tidak mengancam mereka.
Saya hanya mengingatkan
mereka apa yang dikatakan hakim.
Kalian berdua, dengarkan aku.
Tidak ada ritual yang akan
dilakukan setelah ritual cincin ini.
Anda tidak akan meminta mereka melakukan apa
pun.  Anda juga tidak akan melakukan itu,
bocah.  - Oke.
Melihat!  Lakshmi memihak Rishi!
Ya.
Saya tidak memihaknya.
Aku hanya tidak ingin membuat
Rishi semakin marah.  Dia sudah kesal.
Benar-benar?
Lihat, mereka kembali bersiap
untuk memainkan beberapa trik.
Saya mengerti.
Apa, bu?  - Apa?
Dia memenangkan kasusnya,
menyelesaikan 'griha pravesh'.
Kini, mereka bertiga sedang merencanakan
cara untuk memenangkan ritual cincin.
Ayo semuanya!
Ini adalah ritual terakhir.
Ayo cepat selesaikan.
Ritual cincin!  - Ayo!
Ayo.  - Pastikan kamu menang.
Oke?
- Ya.  Jangan mengecewakan kami.
Oke?  - Ayo.
Tunggu sebentar, Neelam.
Pertama, izinkan saya
menjelaskan aturan ritualnya.
Kalau tidak, mereka akan mengeluh nanti
karena kami tidak menjelaskan aturannya.
Jangan menganggap
ritual ini sebagai permainan.
Mereka mengatakan, siapa pun yang memenangkan ritual ini
memiliki keunggulan
dalam hubungan ini.
Permainan ini dimainkan sebanyak tiga kali.
Orang yang menang paling banyak
kali akan menjadi pemenangnya.
Ibu, ini cukup untuk
membuat mereka mengerti.
Ayo mulai.
Satu dua,
tiga!
- Lakshmi, ayolah!  Anda harus menang.
Laksmi, ayo!
Lakshmi, cari cincin itu dengan benar.
Lakshmi menang!  Itu lebih seperti itu!
Lakshmi, kamu harus
menemukan cincin itu sekali lagi,
dan kemudian Anda akan menjadi pemenangnya!
Berikan padaku.
- Putaran kedua!
Ini adalah kedua kalinya.
Satu dua tiga!
Lakshmi, lihat baik-baik.
Ini adalah yang ketiga dan terakhir kalinya.
Orang yang menang kali ini
akan memenangkan segalanya.
Saya akan menang.  Saya akan memenangkan segalanya.
Lakshmi, jangan mengecewakan kami.
Anda harus menang kali ini.
Satu dua,
tiga!
Bukankah aku bilang
saya akan menang?
"Resi!"
Saya akan pergi ke kantor.
Saya ada pertemuan.
Aku juga akan ikut denganmu.
Lakshmi, ayo pergi.
Satu menit!
Berhenti memberi sikap.
Lakshmi belum menang.  Resi telah menang.
Apakah Anda tahu apa artinya?
Rishi akan berada di atas angin.
Dalam pernikahan ini, Malishka.
Dalam pernikahan ini.
Hanya untuk tiga bulan.
Jangan lupakan itu.
Tidak masalah siapa yang
menang dalam pernikahan.
Ini adalah kemenangan
suami dan istri.
Itu akan menjadi kemenangannya jika aku menang.
Dan jika dia menang, saya juga akan menang.
Itu tidak masalah
siapa yang lebih unggul.
Mereka harus menjalani
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Hubungan mereka
dan pernikahan harus berjalan dengan bahagia.
Jika salah satu mitra lebih unggul,
itu berarti keduanya memilikinya.
Dan ketika keduanya berada di atas angin,
seluruh keluarga berada di atas angin.
Saya harap Anda
mengerti, Malishka.
Bolehkah kita?
Lakshmi, ayo pergi.
Apakah Anda mendengar itu?
Dia sudah mulai berbicara kembali.
Kamu yang memulainya.
Dan Anda harus memulai argumen
ketika Anda bisa melakukan serangan balik.
Seharusnya dia yang
tutup mulut, bukan kamu.
Lanjutkan!  Buat mereka bercerai!
Apakah Anda tidak menyebutkan perceraian,
semua orang di sini pasti senang.
Tapi kau telah membuat semua orang sedih.
Kami harus membuat mereka melakukan
ritual ini karena kami tidak punya pilihan.
Tidak ada yang bahagia di sini.
Itu semua karena kamu.
Mama!
- Saya setuju dengan nenek.
Anda seharusnya memikirkan
semuanya, Malishka.
Anda pergi untuk mendapatkan surat-surat
yang ditandatangani karena marah!
Sekarang, kami menderita
karena kalian semua.
Kalian berdua sudah selesai?
Sekarang, silakan duduk.
Mengapa Anda membuat kami mengerti?
Alasan dengan dia.
Dia perlu mengerti.
Ahana, jangan!  - Ayo, ibu!
Apa yang salah dengan semua orang?
Semua orang memarahi saya.
Dan untuk informasi Anda, Rishi adalah
alasan Lakshmi ada di sini, bukan saya.
Itu salahnya.
Dan aku akan pergi dan berbicara dengannya.
Saya akan memberitahu Anda sebelum Anda bertanya.
Lakshmi, kamu memberi
Malishka balasan yang sesuai!
Saya menyukainya!  Itu menakjubkan!
Saya sangat menyukainya!
Aku tidak ingin mengatakan
apapun padanya.
Tapi dia mengatakan hal-hal seperti itu...
Begitulah dia.
Dia adalah seorang penyihir.  Dia suka bertengkar.
- Kamu benar.
Dia membuat marah orang lain.
Jadi, Anda harus membalasnya!
Saya tidak ada hubungannya
dengan Malishka.  Hanya mengerti itu.
Benar-benar?  Anda tidak ada
hubungannya dengan Malishka!
Lalu, kenapa kamu
cemburu pada Malishka?
Dia mendekati Rishi
sambil mencari ritual.
Dan Anda menjadi sangat iri padanya sehingga Anda kalah dalam permainan!
- Ya!
Shalu, maukah kamu menghentikannya?
Sudah cukup sekarang.
Apa yang kamu katakan?  - Apa!
Bahkan aku melihat itu.  Dia sangat cemburu
bahwa dia kalah dalam permainan.
- Tepat!
Dan tidak apa-apa, Lakshmi.
Kamu pasti cemburu.
Anda dan Rishi saling mencintai.
Kalian berdua sudah menikah.
Lakshmi, apakah kamu tidak mencintai Rishi?
- Beritahu kami.
Ayo, beri tahu kami.
- Apa kamu tidak?
Ayo!  - Jangan beri kami alasan.
Karena kami sangat tahu.
Anda memberi tahu kami
bahwa sidang pengadilan
hanyalah alasan.
Anda sebenarnya ingin mendekati Rishi.
- Kamu mencintai dia!
Dan Anda tahu bahwa Rishi
tidak akan bisa menceraikan Anda
karena dia sangat mencintaimu.
Dan dia tidak akan bisa
berbohong di depan hakim.
Dia mungkin mengatakan apa pun yang dia inginkan,
tetapi bahkan hakim telah mengerti
apa yang ada di dalam hatinya.
Ya!
Apa yang direncanakan Lakshmi terjadi.
- Ya.
Dia tersipu.  - Ya.
Lihat, dia telah berubah menjadi bit.
Dia sangat tersipu.  - Oh Dewi!
Stan mereka mirip, lho.
Anda tahu, dia juga mencintainya,
tapi dia tidak akan mengakuinya.
Dan dia juga mencintainya.
Dia akan merasa malu,
tapi dia tidak akan mengatakan
bahwa dia mencintainya.
Dia sangat tersipu.
- Ya, dia sangat tersipu.
Malishka, apa yang kamu lakukan?
- Nenek menyalahkanku
untuk kesalahan apa pun yang terjadi.
Lakshmi datang ke rumah ini,
memenangkan kasus
dan tidak bercerai...
Dia menyalahkan saya untuk semuanya.
Dia pikir aku bersalah,
sedangkan kamu salah, Rishi.
Malishka, saya telah mengatakan apa yang harus saya lakukan.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Apa yang harus Anda lakukan!
Kamu mencintaiku, kan?
Saya tanggung jawab
Anda, bukan Lakshmi.
Jadi, tolong
pergi dan beri tahu semua orang
dan bebaskan saya dari tuduhan ini.
Lihat.  Saya hanya mengatakan
bahwa apa yang Anda lakukan baik-baik saja.
Dan Anda melakukan semua itu
karena Anda adalah manusia yang baik.
Tapi Lakshmi
memanfaatkan kebaikanmu.
Dia salah menafsirkan semua
ini seperti yang dilakukan hakim.
Jadi, tolong tunjukkan
padanya di mana dia berada.
Anda telah banyak memanjakannya
memanggilnya teman Anda.  sudah waktunya
untuk menempatkan dia di tempatnya.
Inilah saatnya untuk menunjukkan
padanya di mana dia berada!  Silakan!
Anda harus melakukan ini.
Dia senang bahwa dia akan tinggal di sini
bertentangan dengan keinginan semua orang.
Dia pikir dia menang
dan kita kalah, kan?
Jadi, tolong.
Tolong lakukan sesuatu.  Kendalikan dia.
Silakan.  Kalau tidak, dia akan melakukan banyak hal.
Terutama denganmu.
Dengan saya?  - Ya.
Dia punya kerucut untukmu, kan?
Maksudku, dia ingin mengendalikanmu
dan merebut uang dan propertimu
dan mengambil alih bisnis Anda, bukan?
Jadi, tolong kendalikan dia!
Kalau tidak, dia akan menjadikanmu
suami yang dipatuk ayam.
Apakah kamu sudah selesai?  Sudahkah
Anda mengatakan apa yang Anda inginkan?
Bisakah saya berbicara sekarang?
Malishka, Lakshmi
tidak bisa menyakitiku.
Sekarang, saya akan melakukan apa yang harus dilakukan.
Dan aku akan membuat
hidup Lakshmi seperti neraka.
'Sempurna!  Sekarang saya menantang Anda untuk
memberi tahu Rishi bahwa Anda mencintainya.'
'Ketika kamu mengatakan itu padanya,
dia akan bereaksi dengan cara tertentu'
'Itu akan membuat
cintamu padanya menguap.'
Apa yang kamu...
Bisakah kau berhenti menggodaku?
Kami minta maaf.  Kami tidak akan menggodamu.
Baiklah.
Sekarang, dengarkan aku.  Silakan pulang.
Jika tidak, Anda akan terlambat.
Aku di rumah sekarang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Semuanya baik-baik saja.
Jadi, pulanglah.
Aku akan menghubungimu.
Jaga dirimu.  - Ya.  Tentu.
Ya!
Bani, tunggu.
Silahkan pergi.  Saya akan berbicara dengannya.
Lanjutkan.
Aku ingin memberitahumu hal lain, Lakshmi.
- Apa?
Mungkin, saya terlalu muda
untuk memberi Anda nasihat ini.
Tapi saya pernah membaca ini di majalah,
dan saya tidak bisa
tidak setuju dengan itu.
Apa itu?
Ketika pasangan menikah
dan mulai hidup bersama,
orang yang memiliki kata
terakhir pada hari pertama,
akan memiliki kata terakhir setiap saat.
Apa maksudmu?
Ya Tuhan!  Bagaimana saya akan
menjelaskan hal ini kepada Anda?
Saya akan menjelaskan secara sederhana.
Mulai sekarang, kamu tidak harus
setuju dengan semua yang dikatakan Rishi.
Maksudku... Jaga jarak darinya.
Jika kamu terus bersikap manis
kepada semua orang seperti sebelumnya,
Malishka akan memakanmu hidup-hidup
dan bahkan tidak akan dimuntahkan!
Apa yang kamu katakan, Shalu?
Yang saya katakan hanyalah itu
kamu harus lebih ketat
dengan Rishi sekarang.
Pastikan dia melakukan apa yang Anda katakan,
dan bukan sebaliknya.
Jika mau, Anda bisa mengingatkannya
tentang apa yang dikatakan hakim.
Pikirkan tentang apa yang saya katakan.
Jika Anda tidak mengerti, hubungi saya.
Saya akan menjelaskan lagi.
Shal, kamu...
Saya tidak akan
memerintah Rishi.
Dia sudah kesal.  Saya tidak
ingin membuatnya kesal lebih jauh.
Dia suami saya.  Aku tidak bisa...
- Benar.
Dia adalah suamimu, bukan atasanmu.
Ingat itu.  Oke?
Shalu...
Selamat tinggal.
Kenapa lama sekali, Shalu?
Ayo pergi.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu terlalu muda
untuk memahami itu.
Dia suami saya,
bukan bosku.
Saya sudah tahu itu.
Shalu terkadang mengatakan
hal yang paling tidak masuk akal.
Ini...
Apa ini?
- Tidak bisakah kamu melihat apa itu?
Itu adalah Sumo.
Temanku.  Tas tinju saya.
Rishi, saya tahu ini tas tinju.
Tapi bukan itu yang saya maksud.
Saya ingin tahu
apa yang dilakukannya di sini.
Ini bukan hanya tas tinju.
Mungkin, Anda tidak mendengar saya dengan
benar pertama kali.  Itu adalah temanku.
Dan saya menyebutnya Sumo.
Dan saya melatih pukulan saya dengan itu.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Aku melihat latihan meninjumu.
Tapi apa yang dilakukan
Sumo di kamar tidur?
Itu harus di gym.
Kamar saya telah berubah menjadi gym.
Lakshmi, jangan minta aku
mengeluarkan Sumo dari sini.
Karena saya tidak akan melakukannya.
Karena itu sangat berarti bagi saya.
Dan saya tidak memiliki rutinitas tetap.
Saya berlatih meninju
kapan pun saya mau.
Itu sebabnya, Sumo tidak
akan keluar dari ruangan ini.
Dan jika Anda memiliki masalah dengan itu,
yang terlihat jelas
dari ekspresimu,
maka Anda dapat
pindah ke ruangan lain.
Tapi Sumo tidak akan pergi dari sini.
Baiklah.
Oke?
Apakah kamu serius?
Apakah Anda benar-benar tidak keberatan
bahwa saya memiliki ini di sini?
"Karena aku tahu kenapa
kamu melakukan ini."
"Kau ingin aku keluar dari ruangan ini."
'Tapi aku tidak akan
meninggalkanmu, Rishi.'
Mengapa Anda tidak
keberatan bahwa ini tetap di sini?
Sumo akan tinggal di sini.
Jika seseorang masuk ke
ruangan ini dengan tergesa-gesa
dan membenturkannya, bukankah itu akan menjadi masalah?
- Tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Tunggu sebentar.
Aku benar-benar ingin menceraikanmu.
Tapi hakim salah
menafsirkan tindakan saya.
Resi, aku ingin berbicara denganmu.
Tapi saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Anda pembohong.
Anda selalu berbohong kepada saya.  Dan
aku tidak ingin mendengar kebohongan lagi.
Tapi setidaknya, dengarkan aku... Rishi!
Saya tidak tahu bagaimana memberi
tahu Anda mengapa saya melakukan ini.
Anda mengambilnya
dengan cara yang salah, Rishi.
Bagaimana saya memberi tahu Anda
bahwa saya datang ke sini untuk Anda?
Hanya untukmu.
"Kata-kata itu telah keluar dari mulutku."
"Aku tidak lagi
memegang hatiku."
"Gairah membumbung tinggi."
"Aku tidak punya kendali atas diriku sendiri."
"Jangan pernah pergi dari sisiku."
"Tolong jangan bersikeras untuk pergi."
"Pagi datang dengan
seribu pengakuan."
"Saya berharap bintang-bintang tidak pernah bersinar."
"Malam yang gelap dan
menyakitkan sudah berakhir."
"Jangan pernah pergi dari sisiku."
"Tolong jangan bersikeras untuk pergi."
"Aku akan mati jika kamu pergi.
Aku akan kehilangan segalanya."
"Tolong jangan bicara tentang pergi."
"Tolong jangan bersikeras untuk pergi."